Validações Backend
> npm install celebrate

Tests Backend
TDD (Test-driven Development)
Primeiro é criado os testes, depois os códigos, o teste funciona como
um guia para o programador e valida as regras de negócio
> npm install jest -D
> npx jest --init (yes, node, no, yes)
-Tipos de testes
    - Unitários: Testa um pedaço da aplicação de forma isolada, não mexe
                 com banco de dados, não chama uma outra API, sem side effects
    - Integração: Testam um fluxo de rota ou funcionalidade inteira da aplicação
                  diferente dos unitários, possuem side effects.
Para executar os testes
> npm test

Cria uma variável ambiente pra diferenciar ambientes (produção, teste, desenvolvimento)
> npm install cross-env

Para requisições da api
> npm install supertest -D

Para setar header com o supertest, utiliza-se a função set().

Deploy Backend
Aplicação de teste para mostrar para os amigos
> HerokuApp - Tem plano gratuito, vídeo da Rocketseat sobre como hospedar.
> Digital Ocean - Servidor comercial, tem a precificação excelente e previsível, vídeo da Rocketseat sobre como hospedar. (Masterclass #03)
> AWS (Amazon Web Service), GCP (Google Cloud Plataform), MA (Microsoft Azure) - Aplicações comerciais com escala gigante

Deploy Frontend
> Netlify - Aplicações pra teste e pequenas, tem plano gratuito, específico para frontend

Mobile
> Gerar apk com expo - Vídeo da Rocketseat Core/Drops #15

Estudos Futuros
Padrão de código ESLint - Vídeo no YT da RS
Padrão de código Prettier - Vídeo no YT da RS
Autenticação JWT - Vídeo no YT da RS
Styled Componets - Vídeo no YT da RS